What should I do to hide my feelings from him?
Was soll ich tun, um meine Gefühle vor ihm zu verbergen?
Just tell him.
Sag es ihm einfach.
He seems to like you, too.
Er scheint dich auch zu mögen.
Fah, there's something I'd like to tell you.
Fah, ich möchte dir etwas sagen.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
I like you, Fah.
Ich mag dich, Fah.
Cut!
Schneiden!
By the way, you've actually got quite great acting skills, Saggy Cheeks.
Übrigens, du hast wirklich ziemlich gute schauspielerische Fähigkeiten, Saggy Cheeks.
The way you played the scenes felt so believable.
Die Art, wie Sie die Szenen gespielt haben, wirkte so glaubwürdig.
What was on your mind when you were acting?
Was ging Ihnen durch den Kopf, als Sie schauspielerten?
Teerak.
Teerak.
May I ask if we can
Darf ich fragen, ob wir
do things like how a couple does?
Dinge so machen, wie es ein Paar macht?
Is that okay?
Ist das okay?
[Disclaimer: All depicted events are fictional and for entertainment purposes only
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken
[Viewer discretion is advised]
[Zuschauer werden um Diskretion gebeten]
I think you should answer the phone first.
Ich denke, Sie sollten zuerst ans Telefon gehen.
I'll be right back, okay?
Ich bin gleich wieder da, okay?
I apologize for the disturbance, Mr. Muenfah,
Ich entschuldige mich für die Störung, Herr Muenfah,
but there has been an incident at the bar.
aber es gab einen Vorfall in der Bar.
What happened?
Was ist passiert?
Our customer found a bug in their food.
Unser Kunde hat einen Keim in seinem Essen gefunden.
I've informed them that we'll assume full liability for the cost of the meal.
Ich habe ihnen mitgeteilt, dass wir die Kosten für das Essen vollumfänglich übernehmen.
However, they refused to accept the offer.
Sie lehnten es jedoch ab, das Angebot anzunehmen.
They wished to sue us unless they could speak directly to you, sir.
Sie wollten uns verklagen, wenn sie nicht direkt mit Ihnen sprechen könnten, Sir.
Mm. Let me speak to them.
Mm. Lassen Sie mich mit ihnen sprechen.
Alright, sir. Please hold the line.
Alles klar, Sir. Bitte bleiben Sie am Apparat.
Good morning, Fah.
Guten Morgen, Fah.
- Uh, about last night... - I had an amazing sleep last night.
– Äh, wegen letzter Nacht … – Ich habe letzte Nacht wunderbar geschlafen.
- I... - Why don't you take a shower first?
– Ich … – Warum duschst du nicht zuerst?
Or else you'll be late for breakfast.
Sonst kommst du zu spät zum Frühstück.
Well, I guess I'll shower first.
Also gut, ich schätze, ich werde zuerst duschen.
Babe, can I have a piece of ham?
Baby, kann ich ein Stück Schinken haben?
Sure thing.
Sicher.
What are you guys having?
Was nehmt ihr, Leute?
Stir-fried glass noodles and fried rice.
Gebratene Glasnudeln und gebratener Reis.
Whoa, how wonderful.
Boah, wie wundervoll.
- Oh. - Hey, come and sit here.
– Oh. – Hey, komm und setz dich hierher.
Hey! That was mine!
Hey! Das war meins!
Nom...
Name...
What's with you?
Was ist mit dir?
Did you drop this piece?
Ist dir dieses Stück runtergefallen?
You're being pessimistic again.
Du bist wieder pessimistisch.
- Dom. - Hm?
- Urteil. - Hä?
Did he drop this on the floor?
Hat er das auf den Boden fallen lassen?
Nope. Maybe you're just overthinking.
Nein. Vielleicht denkst du einfach zu viel nach.
I've got a mouth ulcer; you can have it instead.
Ich habe ein Geschwür im Mund. Du kannst es stattdessen haben.
- How sweet. - Type.
- Wie süß. - Tippen.
How is it? Is it sweet?
Wie ist es? Ist es süß?
Yes.
Ja.
Type, is it sweet?
Typ, ist es süß?
I think it is.
Ich denke schon.
Sheesh.
Meine Güte.
Do you want to have this, then?
Willst du das denn haben?
Have this one.
Nimm dieses.
Which one?
Welcher?
- I think something's up. - Hey...
– Ich glaube, da ist etwas im Busch. – Hey …
- Hm? - Something's wrong.
– Hm? – Irgendwas stimmt nicht.
Something's off, right?
Da stimmt doch was nicht, oder?
Hey, do you think it's weird?
Hey, findest du das merkwürdig?
What's weird?
Was ist komisch?
Look. They're sitting so far apart from each other.
Schauen Sie, sie sitzen so weit voneinander entfernt.
Yeah, it is weird.
Ja, es ist komisch.
- Did you have a good sleep last night? - Yes.
- Haben Sie letzte Nacht gut geschlafen? - Ja.
You look tired, though.
Aber du siehst müde aus.
- You're not sick, right? - No.
– Du bist nicht krank, oder? – Nein.
Check out our rating on the app.
Schauen Sie sich unsere Bewertung der App an.
We've been review bombed.
Wir wurden mit Bewertungen bombardiert.
Mm.
Mm.
I think we need to take extra measures about our food.
Ich denke, wir müssen hinsichtlich unserer Ernährung zusätzliche Maßnahmen ergreifen.
Mm.
Mm.
Please look into hiring a QC for the place.
Bitte kümmern Sie sich um die Einstellung eines Qualitätsprüfers für den Ort.
Yes, Mr. Muenfah.
Ja, Herr Muenfah.
Feel free to report to us about anything.
Melden Sie uns gern alles.
About us getting sued,
Dass wir verklagt werden,
- I'll deal with it myself. - Yes, sir.
– Ich werde mich selbst darum kümmern. – Ja, Sir.
So they are actually suing us?
Also verklagen sie uns tatsächlich?
Mm.
Mm.
I've heard that they are going to.
Ich habe gehört, dass sie das vorhaben.
Still, I haven't received any documents.
Ich habe jedoch noch immer keine Unterlagen erhalten.
I'm also thinking that
Ich denke auch, dass
the fact that incidents keep occurring at our place
die Tatsache, dass es bei uns immer wieder zu Zwischenfällen kommt
might not have been just a coincidence.
war vielleicht nicht nur ein Zufall.
Yeah, I think so.
Ja, ich denke schon.
I'll take care of my part.
Ich werde meinen Teil erledigen.
Sure thing.
Sicher.
Okay. Just tell me if you need a hand.
Okay. Sag mir einfach Bescheid, wenn du Hilfe brauchst.
I'm heading downstairs.
Ich gehe nach unten.
- Are you coming with me? - I'll be there later.
- Kommst du mit? - Ich komme später.
Okay.
Okay.
See you.
Wir sehen uns.
["That's much better than phone calls, and..."]
["Das ist viel besser als Telefonanrufe und ..."]
["Let's say that I'm not available for calls"]
["Nehmen wir an, dass ich für Anrufe nicht erreichbar bin"]
["But you do it, too"]
„Aber du machst das auch“
["Eh!?"]
["Eh!?"]
["I get it; I'm not going to call you"]
["Ich verstehe. Ich werde dich nicht anrufen"]
["But don't ask me to stop calling you, okay? I miss you a lot"]
[„Aber verlange nicht von mir, dass ich dich nicht mehr anrufe, okay? Du fehlst mir sehr.“]
["Why does this feel so good?"]
["Warum fühlt sich das so gut an?"]
[Muenfah: Have you gone to bed?]
[Muenfah: Bist du ins Bett gegangen?]
Did you finish reading it? Was it fun?
Hast du es zu Ende gelesen? Hat es Spaß gemacht?
Mm.
Mm.
What's wrong? Why are you making that face?
Was ist los? Warum machst du dieses Gesicht?
Babe,
Baby,
can I ask you a question?
kann ich dir eine Frage stellen?
Mm.
Mm.
At first, how did you realize
Wie haben Sie zunächst gemerkt,
you were falling in love with Dom?
du hast dich in Dom verliebt?
Well...
Also...
I wasn't sure at first.
Ich war mir zuerst nicht sicher.
However, after thinking about it for a while,
Doch nachdem ich eine Weile darüber nachgedacht hatte,
I guess it's something simple;
Ich denke, es ist etwas Einfaches;
for example,
Zum Beispiel,
the way he made me laugh very easily.
die Art, wie er mich sehr leicht zum Lachen brachte.
Never thought I'd get to see this side of yours.
Ich hätte nie gedacht, dass ich diese Seite von dir kennenlernen würde.
Or it was the way he stayed with me when I was stressed.
Oder es war die Art, wie er bei mir blieb, wenn ich gestresst war.
If anything else worries you,
Wenn Sie sonst noch etwas beunruhigt,
just let me know.
lass es mich einfach wissen.
Sometimes...
Manchmal...
It was the way he helped me become the better version of myself.
Auf diese Weise hat er mir geholfen, eine bessere Version meiner selbst zu werden.
I've embraced what you taught me:
Ich habe angenommen, was Sie mir beigebracht haben:
forgiving others, forgiving myself,
anderen vergeben, mir selbst vergeben,
and becoming stronger.
und stärker werden.
Teerak, come closer.
Teerak, komm näher.
You're asking me this because of Fah, right?
Du fragst mich das wegen Fah, richtig?
I knew it.
Ich wusste es.
I've noticed it since we were at the beach.
Es ist mir aufgefallen, seit wir am Strand waren.
Right?
Rechts?
Well...
Also...
Yes.
Ja.
I am
Ich bin
a bit confused.
ein bisschen verwirrt.
No need to overthink it.
Sie müssen nicht zu viel darüber nachdenken.
Feel free to open up to me.
Sie können sich mir gerne öffnen.
So...
Also...
I don't know what I'm currently feeling.
Ich weiß nicht, was ich gerade fühle.
Rak, sometimes, it's nothing complicated.
Rak, manchmal ist es nichts Kompliziertes.
Don't make it seem that way.
Lassen Sie es nicht so aussehen.
Just say whatever you're feeling.
Sagen Sie einfach, was Sie fühlen.
Sometimes, things you're worrying about in your mind
Manchmal sind es Dinge, die einem Sorgen bereiten
might not be like what you thought.
ist vielleicht nicht so, wie Sie dachten.
Teerak.
Teerak.
Simply do what your heart says.
Tun Sie einfach, was Ihr Herz sagt.
I'm the one supporting you.
Ich bin derjenige, der dich unterstützt.
It's not just pretending to be a couple anymore, is it?
Es geht doch nicht mehr nur darum, so zu tun, als wäre man ein Paar, oder?
Babe!
Baby!
Huh?
Hä?
May I go to see Fah right now?
Kann ich Fah jetzt gleich besuchen gehen?
What's wrong?
Was ist los?
Pretty lit, right?
Ziemlich klasse, oder?
Of course,
Natürlich,
we're the queens.
wir sind die Königinnen.
The guys here are so handsome.
Die Jungs hier sind so hübsch.
- Absolutely. - Are they your type?
- Auf jeden Fall. - Sind sie Ihr Typ?
Yeah, you can't blame me. I look stellar tonight.
Ja, das kann man mir nicht verdenken. Ich sehe heute Abend fantastisch aus.
Staff.
Personal.
Hey, waiter.
Hallo, Kellner.
Right?
Rechts?
Where the hell are they?
Wo zum Teufel sind sie?
Well, of course!
Na klar!
Hey, there are no staff around at all?
Hey, es ist überhaupt kein Personal da?
- Oh! - Whoa...
- Oh! - Boah ...
Sorry.
Entschuldigung.
- I'm looking for staff. Sorry. - So pretty, girl.
- Ich suche Personal. Tut mir leid. - So hübsch, Mädchen.
I think he likes you.
Ich glaube, er mag dich.
Where are the staff, damn it?
Wo ist das Personal, verdammt?
Staff!
Personal!
- See? - Lucky you.
- Siehst du? - Du Glücklicher.
I want to refill my glass!
Ich möchte mein Glas nachfüllen!
- Sorry, I'm a bit tipsy. - Right, right.
– Entschuldigen Sie, ich bin ein bisschen beschwipst. – Richtig, richtig.
Guys, I think this is getting weird.
Leute, ich finde, das wird langsam merkwürdig.
Staff!
Personal!
Hey, what's with you?!
Hey, was ist mit dir?!
Shut up, you trans.
Halt die Klappe, du Transsexueller.
- Huh?! - Huh?
- Hä?! - Hä?
Girls, stop.
Mädchen, hört auf.
Sit down. I'll deal with him.
Setz dich. Ich kümmere mich um ihn.
I'm trans; so what?
Ich bin Transgender, na und?
Why? Is there a sign at the front that says this is a men's-only bar?
Warum? Gibt es vorne ein Schild , das darauf hinweist, dass dies eine Bar nur für Männer ist?
I'm trans, but I pay the bills.
Ich bin Trans, aber ich bezahle die Rechnungen.
Do you think I'm here for a free drink?
Glaubst du, ich bin wegen eines Freigetränks hier?
Stop!
Stoppen!
Do you think that you can win?
Glaubst du, dass du gewinnen kannst?
I'm gonna roast you until you're a better man.
Ich werde dich braten, bis du ein besserer Mensch bist.
My words are more sacred than your mom's!
Meine Worte sind heiliger als die deiner Mutter!
Come here.
Komm her.
Thank you.
Danke schön.
Mister! Mister!
Verlierer! Verlierer!
A round of applause!
Applaus!
10 out of 10.
10 von 10.
Customers...
Kunden...
Customers,
Kunden,
please calm down.
bitte beruhige dich.
Both of you, please leave this place.
Bitte verlassen Sie beide diesen Ort.
Who are you?
Wer bist du?
I'm the manager.
Ich bin der Manager.
I don't talk to the likes of you.
Mit Leuten wie Ihnen spreche ich nicht.
Where's the owner?
Wo ist der Besitzer?
Bar owner?
Barbesitzer?
It's me.
Da ich bin.
What happened?
Was ist passiert?
How will you take responsibility for this?
Wie werden Sie dafür die Verantwortung übernehmen?
That stupid trans insulted me.
Dieser dumme Transsexuelle hat mich beleidigt.
I've never gotten mad when you called me trans
Ich bin nie wütend geworden, wenn du mich Trans genannt hast
because that's who I am.
denn das ist, wer ich bin.
You called me "stupid," right?
Sie haben mich "dumm" genannt, richtig?
Do I look that brainless like your mom?!
Sehe ich so hirnlos aus wie deine Mutter?!
Please! Calm down.
Bitte! Beruhige dich.
I'd like both of you to settle this in my office.
Ich möchte, dass Sie beide dies in meinem Büro klären.
Let go!
Loslassen!
Let me go!
Lass mich gehen!
I'm not up for a talk.
Ich bin nicht zu einem Gespräch bereit.
I'll make this bastard bow before my feet, right in front of everyone's eyes!
Ich werde diesen Bastard dazu bringen, sich vor meinen Füßen zu verneigen, direkt vor jedermanns Augen!
- You want me to bow before you? - Yeah!
- Du willst, dass ich mich vor dir verneige? - Ja!
Right!
Rechts!
Hey!
Hey!
Leave this place now.
Verlasse diesen Ort sofort.
I'm leaving.
Ich gehe.
But not without some bloodshed!
Aber nicht ohne Blutvergießen!
- Come, then! - Let's go!
- Dann komm! - Lass uns gehen!
Stop. I don't hurt women.
Hör auf. Ich tue Frauen nicht weh.
Get him! Get him!
Holt ihn euch! Holt ihn euch!
What is it?
Was ist das?
A fight broke out in the bar, Mr. Muenfah.
In der Bar ist eine Schlägerei ausgebrochen, Herr Muenfah.
- Get him! - Calm down!
- Hol ihn! - Beruhige dich!
- Get him! - Please calm down!
- Holt ihn! - Beruhigt euch bitte!
Grab him!
Schnapp ihn dir!
- Stop! Stop! - Get him!
- Halt! Halt! - Hol ihn dir!
- Stop it! - Get him!
- Hör auf! - Hol ihn dir!
Hey! Get him!
Hey! Hol ihn dir!
Grab him!
Schnapp ihn dir!
- Get him, guys! - Get him!
- Holt ihn euch, Jungs! - Holt ihn euch!
Get him!
Holt ihn euch!
Stop!
Stoppen!
Are you guys alright?
Geht es euch gut, Leute?
Calm down.
Beruhige dich.
I'm sorry on my end for the negative experience you have had.
Es tut mir leid, dass Sie diese negative Erfahrung gemacht haben.
However, if you're not going to respect our staff,
Wenn Sie jedoch unser Personal nicht respektieren,
then we'd like to do the same.
dann würden wir das gerne auch tun.
I'd like all of you to immediately leave this bar
Ich möchte, dass Sie alle sofort diese Bar verlassen
and pay for any damages you've caused.
und kommen für alle Schäden auf, die Sie verursacht haben.
I'm not paying.
Ich zahle nicht.
I'm also going to tell everyone
Ich werde auch allen sagen
how your staff treated me.
wie Ihr Personal mich behandelt hat.
Settle everything, get all the charges,
Alles regeln, alle Anklagen eintreiben,
and send bills to these two customers.
und senden Sie diesen beiden Kunden Rechnungen.
They can choose to either pay up
Sie können wählen, ob Sie bezahlen möchten
or go to jail.
oder ins Gefängnis gehen.
Guys, let's go.
Leute, los gehts.
Go.
Gehen.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
I'm going to make them pay.
Ich werde dafür sorgen, dass sie dafür bezahlen.
Now that this has happened,
Nun, da dies geschehen ist,
I'm now confident.
Ich bin jetzt zuversichtlich.
About what?
Worüber?
What do we have here?
Was haben wir hier?
I could hear loud noises from even outside.
Ich konnte sogar von draußen laute Geräusche hören.
The indoor area is closed right now.
Der Innenbereich ist momentan geschlossen.
Only the outdoor area is available.
Es steht nur der Außenbereich zur Verfügung.
I'm just worried about you guys.
Ich mache mir nur Sorgen um euch, Leute.
You guys are looking very stressed.
Ihr seht sehr gestresst aus.
It'll be alright, okay?
Es wird alles gut, okay?
You're behind this, right?
Du steckst dahinter, oder?
Don't just randomly accuse me.
Beschuldigen Sie mich nicht einfach wahllos.
I can sue you guys.
Ich kann euch verklagen.
You'd be better off saving your funds and taking care of the place.
Sie wären besser dran, wenn Sie Ihr Geld sparen und sich um den Ort kümmern würden.
Hey.
Hey.
Easy.
Einfach.
I think he didn't just make a random accusation.
Ich glaube nicht, dass er einfach nur eine willkürliche Anschuldigung erhoben hat.
These two men were the culprits behind the previous incident at the bar.
Diese beiden Männer waren die Täter hinter dem vorherigen Vorfall in der Bar.
No matter how much they paid you,
Egal, wie viel sie dir bezahlt haben,
I'll make it double.
Ich mache das Doppelte.
What are you on about?
Wovon redest du?
Why did you call us here?
Warum hast du uns hierher gerufen?
I already know everything about you,
Ich weiß schon alles über dich,
including the one hiring you.
einschließlich der Person, die Sie einstellt.
You're wrong, boy.
Du liegst falsch, Junge.
- Nobody actually hired us. - If you refuse to agree to my terms,
- Niemand hat uns tatsächlich angeheuert. - Wenn Sie meinen Bedingungen nicht zustimmen,
we'll settle this at the police station.
wir klären das auf der Polizeiwache.
Guards!
Wachen!
The reason I didn't call the police
Der Grund, warum ich nicht die Polizei gerufen habe
isn't that I don't know about it,
ist es nicht so, dass ich nichts davon weiß,
but it is that I want to see your face
aber ich will dein Gesicht sehen
when you realize you are being outsmarted by me.
wenn du merkst, dass ich dich überliste.
It amuses me.
Es amüsiert mich.
Bastard!
Bastard!
Fah!
Pfui!
Damn it! Let go!
Verdammt! Lass los!
That's enough.
Das reicht.
Let go!
Loslassen!
Teerak...
Teerak ...
- Oh! - Oh.
- Oh! - Oh.
Oh! Oh!
Oh!
- Let me go! - You're staying right here!
- Lass mich los! - Du bleibst hier!
Oh! Let me go!
Lass mich gehen!
Oh!
Oh!
- Let go! - Oh!
- Lass los! - Oh!
Fah, that's enough!
Fah, das reicht!
Goddammit!
Verdammt!
Let go of me!
Lass mich los!
Teerak, are you hurt?
Teerak, bist du verletzt?
This isn't over.
Das ist noch nicht vorbei.
If it isn't, then come get us.
Wenn nicht, dann holen Sie uns ab.
Come!
Kommen!
If you're not done, it's fine.
Wenn Sie noch nicht fertig sind, ist das auch in Ordnung.
But you have to talk to your mom about your future.
Aber du musst mit deiner Mutter über deine Zukunft reden.
Bring it.
Bring es.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich jetzt.
Let me drive you home.
Lass mich dich nach Hause fahren.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
I'm just worried about you guys.
Ich mache mir nur Sorgen um euch, Leute.
You guys are looking very stressed.
Ihr seht sehr gestresst aus.
It'll be alright, okay?
Es wird alles gut, okay?
You're behind this, right?
Du steckst dahinter, oder?
Don't just randomly accuse me.
Beschuldigen Sie mich nicht einfach wahllos.
I can sue you guys.
Ich kann euch verklagen.
All this mess
Dieses ganze Durcheinander
was because of you.
war deinetwegen.
Do you know how much you've ruined my reputation?
Wissen Sie, wie sehr Sie meinen Ruf ruiniert haben?
I've already told you to do nothing.
Ich habe dir bereits gesagt, dass du nichts tun sollst.
Do absolutely nothing.
Tun Sie absolut nichts.
And what's this?
Und was ist das?
I didn't do anything to Muenfah, Mom.
Ich habe Muenfah nichts getan, Mama.
- With that video, I... - I demand you to stop.
– Mit diesem Video ... – fordere ich Sie auf, damit aufzuhören.
Stop messing with Muenfah
Hör auf, dich mit Muenfah anzulegen
and that boy named Teerak
und dieser Junge namens Teerak
so that things would die down.
damit sich die Dinge beruhigen.
- But... - No more "buts," Oh.
– Aber ... – Keine „Aber“ mehr, oh.
No more of that.
Nichts mehr davon.
If you're still going to double down,
Wenn Sie immer noch verdoppeln wollen,
we're both doomed.
wir sind beide verdammt.
It's not just about the reputation.
Es geht nicht nur um den Ruf.
You and I might get dragged into the court.
Sie und ich könnten vor Gericht gezerrt werden.
Don't make me feel even more ashamed.
Bringen Sie mich nicht dazu, mich noch mehr zu schämen.
Do you ever care about anything else aside from your image?
Ist Ihnen außer Ihrem Image auch sonst noch etwas wichtig ?
I'm this hurt
Ich bin so verletzt
and this wounded,
und diese Verwundeten,
but you've never asked me about it.
aber du hast mich nie danach gefragt.
Okay.
Okay.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
You're not in the wrong,
Du bist nicht im Unrecht,
and you never will be.
und das wirst du nie sein.
I love you, Mom,
Ich liebe dich, Mama,
but I never feel like you love me.
aber ich habe nie das Gefühl, dass du mich liebst.
Just so you know, I'm this way
Nur damit du es weißt, ich bin so
because of you.
wegen dir.
"All this mess
„Dieses ganze Durcheinander
was because of you."
war deinetwegen."
"Do you know how much you've ruined my reputation?"
„Weißt du, wie sehr du meinen Ruf ruiniert hast?“
"Don't make me feel even more ashamed."
„Lass es mich nicht noch mehr beschämen.“
"All this mess
„Dieses ganze Durcheinander
was because of you."
war deinetwegen."
"Don't make me feel even more ashamed."
„Lass es mich nicht noch mehr beschämen.“
"Do you know how much you've ruined my reputation?"
„Weißt du, wie sehr du meinen Ruf ruiniert hast?“
"All this mess
„Dieses ganze Durcheinander
was because of you."
war deinetwegen."
Teerak.
Teerak.
Are you alright, Oh?
Geht es dir gut, Oh?
Teerak...
Teerak ...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
About last night,
Über letzte Nacht,
It's okay. I'm not mad at you.
Es ist okay. Ich bin nicht böse auf dich.
I knew that you wouldn't.
Ich wusste, dass du das nicht tun würdest.
- You have to... - It's true that I'm not...
– Du musst... – Es stimmt, ich bin nicht...
But now that we're here,
Aber jetzt, da wir hier sind,
I'm sorry about everything that has happened.
Es tut mir leid, was alles passiert ist.
Thank you for having feelings for me,
Danke, dass du Gefühle für mich hast,
but may I ask you one thing?
aber darf ich Sie eines fragen?
From now on...
Von jetzt an...
May I ask you to stop messing with me?
Darf ich Sie bitten, mich nicht mehr zu ärgern?
Why do you love someone like Fah,
Warum liebst du jemanden wie Fah,
despite his hot temper,
trotz seines hitzigen Temperaments,
bad manners,
schlechte Manieren,
and the fact that he almost beat me to death?
und die Tatsache, dass er mich fast totgeschlagen hat?
Despite all that, you still love him?
Liebst du ihn trotz alledem immer noch?
Yes.
Ja.
There are no reasons for me to hate him.
Es gibt für mich keinen Grund, ihn zu hassen.
Despite his hot temper
Trotz seines hitzigen Temperaments
and bad manners,
und schlechte Manieren,
I still love him.
Ich liebe ihn immer noch.
You actually love him that much?
Liebst du ihn tatsächlich so sehr?
Yes.
Ja.
Now, I know that
Jetzt weiß ich, dass
I love him very much.
Ich liebe ihn sehr.
I'd like you
Ich möchte dich
to forgive me
mir zu vergeben
for the decision I've made.
für die Entscheidung, die ich getroffen habe.
This means that
Das bedeutet, dass
you never love me?
du liebst mich nie?
You never do, right?
Das tust du nie, oder?
Yes.
Ja.
I never love you, Oh.
Ich habe dich nie geliebt, Oh.
Urgh!
Urgh!
Are you alright?
Geht es dir gut?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
I'm fine.
Mir geht es gut.
What about you?
Was ist mit dir?
Oh, I'm alright. ["Saggy Cheeks"]
Oh, mir geht’s gut. ["Schlaffe Wangen"]
It's good to see that you're fine.
Es ist schön zu sehen, dass es dir gut geht.
Next time, please be careful when crossing a road.
Seien Sie beim nächsten Mal bitte vorsichtig, wenn Sie eine Straße überqueren.
Whoa...
Boah ...
You sure you're alright?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
You're bleeding everywhere.
Du blutest überall.
Use my handkerchief to stop it from
Benutze mein Taschentuch, um es zu stoppen
bleeding for now.
blutet im Moment.
I will...
Ich werde...
take you to the nurse's office.
bringen Sie zum Schwesternzimmer.
Okay.
Okay.
Right.
Rechts.
Please use this handkerchief.
Benutzen Sie bitte dieses Taschentuch.
Someone told me not to be sad all alone.
Jemand hat mir gesagt, ich solle nicht ganz alleine traurig sein.
You can share your sorrow with me.
Sie können Ihren Kummer mit mir teilen.
It's great that you directly confront Oh.
Es ist toll, dass Sie Oh direkt konfrontieren.
It's to the point.
Es bringt es auf den Punkt.
Mm. At least I spoke my mind to him.
Mm. Wenigstens habe ich ihm meine Meinung gesagt.
You've done a great job.
Sie haben großartige Arbeit geleistet.
Yes, it's the new Saggy Cheeks.
Ja, das sind die neuen schlaffen Wangen.
I'm so, so proud of you.
Ich bin so, so stolz auf dich.
I'd been thinking about what could make you seriously say no to Oh,
Ich habe darüber nachgedacht, was dich dazu bringen könnte, Nein zu sagen zu Oh,
but now I know.
aber jetzt weiß ich es.
It's because of Muenfah that you've changed this much.
Muenfah ist es zu verdanken , dass du dich so sehr verändert hast.
Ah!
Ah!
"Love makes us grow."
„Liebe lässt uns wachsen.“
That's really touching
Das ist wirklich rührend
and fulfilling.
und erfüllend.
What's wrong?
Was ist los?
Aren't you stressed out because of Oh?
Bist du wegen Oh nicht gestresst?
So...
Also...
I have something important to tell you
Ich muss dir etwas Wichtiges sagen
and consult with you about.
und beraten Sie gerne dazu.
Is it about wedding invitation cards?
Geht es um Hochzeitseinladungskarten?
Woo!
Umwerben!
At the start, Fah and I
Am Anfang, Fah und ich
were not really a couple.
waren nicht wirklich ein Paar.
We were just pretending that we were.
Wir haben nur so getan, als ob es so wäre.
- You lied to me, Saggy Cheeks?
- Du hast mich angelogen, Saggy Cheeks?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Lee, you already knew it, right?
Lee, das wusstest du schon, oder?
Then why didn't you tell me?
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
I thought you two wouldn't believe me.
Ich dachte, ihr beide würdet mir nicht glauben.
- Why did you lie? - Yeah.
- Warum hast du gelogen? - Ja.
I didn't mean to. I'm sorry.
Das war nicht meine Absicht. Es tut mir leid.
I'm heading home.
Ich bin auf dem Weg nach Hause.
Hey, look at his face. He's about to cry.
Hey, sieh dir sein Gesicht an. Er ist den Tränen nahe.
Please don't be mad at him.
Bitte sei nicht böse auf ihn.
He had reasons behind it.
Er hatte Gründe dafür.
You guys do know what he's like.
Ihr wisst, wie er ist.
I'm sorry, Joy.
Es tut mir leid, Joy.
Here, you can slap my hand for that.
Hier, dafür können Sie mir einen Klaps auf die Hand geben.
Why are you telling us just now?
Warum erzählst du es uns erst jetzt?
Well...
Also...
I'm done hiding the truth,
Ich habe es satt, die Wahrheit zu verbergen.
and I have something to consult with you about.
und ich muss Sie in einer Sache beraten.
What can it be?
Was kann es sein?
You're already done with Oh.
Mit Oh bist du schon fertig.
So you and Muenfah can just stop playing the game, right?
Also können Sie und Muenfah einfach aufhören, das Spiel zu spielen, oder?
Are you actually having feelings for my brother?
Hast du tatsächlich Gefühle für meinen Bruder?
Huh?
Hä?
Mm.
Mm.
Aww, don't cry.
Oh, weine nicht.
Here, have my brownies.
Hier, iss meine Brownies.
Nom.
Name.
You're crying, but you're still enjoying food.
Du weinst, aber das Essen schmeckt dir immer noch.
Why are you teasing him?
Warum ärgerst du ihn?
You know that he's crying.
Du weißt, dass er weint.
To compensate for those times you were a couple...
Als Entschädigung für die Zeit, in der Sie ein Paar waren …
We left you to fly solo back then, right?
Wir haben Sie damals alleine fliegen lassen, richtig?
From now on, Joy and I
Von nun an, Joy und ich
are going to support you.
werden Sie unterstützen.
How's that?
Wie ist das?
Don't be nervous.
Sei nicht nervös.
With my brother, just tell him straight up.
Bei meinem Bruder muss ich es einfach direkt sagen.
I don't know what he's thinking of me, though.
Ich weiß allerdings nicht , was er von mir denkt.
I can't bring myself to say anything when I see his face.
Als ich sein Gesicht sehe, bringe ich es nicht übers Herz, etwas zu sagen .
Why?
Warum?
You're worried that you'd get rejected?
Du hast Angst vor einer Ablehnung?
What if he doesn't have feelings for me?
Was ist, wenn er keine Gefühle für mich hat?
Aww, it's okay.
Oh, es ist okay.
Fah, Dad had an accident. He's urgently being admitted to the hospital.
Fah, Papa hatte einen Unfall. Er muss dringend ins Krankenhaus.
Where are you right now?
Wo bist du gerade?
Can you and your brother fly to Hong Kong to check on him?
Können Sie und Ihr Bruder nach Hongkong fliegen, um nach ihm zu sehen?
I'm booking an urgent flight.
Ich buche einen dringenden Flug.
How's Dad?
Wie geht es Papa?
I... I have no clue, Fah.
Ich... ich habe keine Ahnung, Fah.
Please hang in there, Mom.
Bitte halte durch, Mama.
Fah?
Fah?
Quiet, guys. Fah's calling me.
Ruhet, Leute. Fah ruft mich.
Hello, Fah?
Hallo, Fah?
Lee, Dad got into an accident;
Lee, Papa hatte einen Unfall;
we have to fly to Hong Kong immediately.
wir müssen sofort nach Hongkong fliegen.
Right, Fah.
Richtig, Fah.
I'm heading out right now.
Ich mache mich jetzt gleich auf den Weg.
See you at the airport.
Wir sehen uns am Flughafen.
My family is having an issue.
Meine Familie hat ein Problem.
I have to take an urgent flight to Hong Kong to see them.
Ich muss dringend einen Flug nach Hongkong nehmen, um sie zu sehen.
- What happened? - My dad had an accident.
- Was ist passiert? - Mein Vater hatte einen Unfall.
- Make haste, Lee. - Tell Professor that I have to take my leave.
– Beeil dich, Lee. – Sag dem Professor, dass ich gehen muss.
Yeah, yeah.
Ja ja.
It must be a very big deal.
Es muss eine sehr große Sache sein.
Of course, I guess.
Natürlich, denke ich.
Or else Muenfah wouldn't have called him.
Sonst hätte Muenfah ihn nicht angerufen.
We should go to our class so that we can inform our Professor.
Wir sollten zu unserem Unterricht gehen, damit wir unseren Professor informieren können.
You guys can go to the class first. I'll join you later.
Ihr könnt zuerst zum Unterricht gehen. Ich komme später dazu.
- Huh? - Where are you going?
- Hä? - Wo gehst du hin?
Uh... To the airport.
Äh... zum Flughafen.
Huh?
Hä?
- Hey! - Don't.
- Hey! - Nicht.
Let him go.
Lass ihn gehen.
- We should head to the class and... - My backpack.
– Wir sollten zum Unterricht gehen und … – Mein Rucksack.
Fah.
Fah.
- Let's check in. - Let's go.
- Lass uns einchecken. - Lass uns gehen.
Thank you.
Danke schön.
Hello? What's up, Saggy Cheeks?
Hallo? Was geht, schlaffe Wangen?
Lee, where are you?
Lee, wo bist du?
I'm on my way to the gate.
Ich bin auf dem Weg zum Gate.
What's up? Need something?
Was geht? Brauchst du etwas?
Well, I...
Also, ich ...
Nothing.
Nichts.
- Have a safe flight. - Right. Thank you.
- Ich wünsche Ihnen einen guten Flug. - Gut. Danke.
Catch you later.
Wir sehen uns später.
[Joy: How did it go?]
[Joy: Wie ist es gelaufen?]
[Teerak: I was too late, but don't tell Lee]
[Teerak: Ich war zu spät, aber sag es Lee nicht]
Oh, honey...
Oh, Liebling …
Why did you bother our kids to fly here?
Warum haben Sie unsere Kinder damit belästigt, hierher zu fliegen?
I'm perfectly fine.
Mir geht es vollkommen gut.
Sweetheart.
Schatz.
You fell over that hard,
Du bist so hart umgefallen,
why wouldn't I get worried?
warum sollte ich mir keine Sorgen machen?
It's fine.
Es ist in Ordnung.
We're here because we're worried about you.
Wir sind hier, weil wir uns um Sie Sorgen machen.
- Mm. - Hey...
– Mm. – Hey …
Let me tell you that I'm perfectly fine.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, dass es mir vollkommen gut geht.
This only takes 2-3 days to heal.
Die Heilung dauert nur 2–3 Tage.
Aww, 2-3 days?
Oh, 2–3 Tage?
Just look at this.
Schauen Sie sich das einfach an.
When Fah called me, I was still at the university.
Als Fah mich anrief, war ich noch an der Universität.
I was horribly shocked.
Ich war furchtbar geschockt.
Did you miss your class?
Hast du deinen Unterricht verpasst?
I did.
Ich habe.
It's fine because my friends,
Es ist in Ordnung, denn meine Freunde,
Teerak, Type, and Joy will cover the assignment for me.
Teerak, Type und Joy werden die Aufgabe für mich übernehmen.
Please take a good rest.
Erholen Sie sich bitte gut.
I'll deal with your business at the hotel.
Ich kümmere mich um Ihre Angelegenheiten im Hotel.
I don't want to drop my work.
Ich möchte meine Arbeit nicht fallen lassen.
Honey, a VIP guest is coming to the hotel tomorrow.
Schatz, morgen kommt ein VIP-Gast ins Hotel.
He's our company's business partner, and he's there for a meeting with me.
Er ist der Geschäftspartner unseres Unternehmens und ist zu einem Treffen mit mir hier.
I'll handle it for you.
Ich werde das für Sie erledigen.
I'll be there, too. Don't you worry, Mom.
Ich werde auch da sein. Mach dir keine Sorgen, Mama.
Really?
Wirklich?
What a relief.
Was für eine Erleichterung.
Fah.
Fah.
I'll leave this to you.
Das überlasse ich Ihnen.
Right.
Rechts.
Does it still hurt?
Tut es noch weh?
Take a good rest.
Erholen Sie sich gut.
You're always worried about your work.
Sie machen sich ständig Sorgen um Ihre Arbeit.
Okay, so, this is all of our plan
Okay, das ist also unser ganzer Plan
and our agreement, which is for your assets.
und unsere Vereinbarung, die Ihrem Vermögen dient.
Do you guys have any questions, or do you have any complaints?
Habt ihr Fragen oder Beschwerden?
You can tell me right now.
Du kannst es mir sofort sagen.
Please read the contract first before you sign it.
Bitte lesen Sie den Vertrag zuerst, bevor Sie ihn unterschreiben.
- Okay. Thank you very much. - Thank you.
- Okay. Vielen Dank. - Danke.
Pleasure doing business with you.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen Geschäfte zu machen.
Thank you very much for your time.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Thank you.
Danke schön.
- Thank you. - Okay.
– Danke. – Okay.
For the reception,
Für den Empfang,
I'd like you to handle escorting our clients from the airport.
Ich möchte, dass Sie die Begleitung unserer Kunden vom Flughafen übernehmen.
Of course, Mr. Muenfah.
Natürlich, Herr Muenfah.
You two brothers have done such a fine job.
Ihr beiden Brüder habt so gute Arbeit geleistet.
If your Dad knows this, he'd definitely be overjoyed.
Wenn Ihr Vater das wüsste, würde er sich bestimmt riesig freuen.
I barely did a thing.
Ich habe kaum etwas gemacht.
The credit goes to him.
Der Verdienst gebührt ihm.
My brother is the best.
Mein Bruder ist der Beste.
Let's go. You guys must be exhausted.
Lasst uns gehen. Ihr müsst erschöpft sein.
You can go and have a rest now.
Du kannst jetzt gehen und dich ausruhen.
Take care of him, okay?
Pass auf ihn auf, ok?
I'll escort you.
Ich werde Sie begleiten.
It's okay, take him on a break.
Es ist okay, gönnen Sie ihm eine Pause.
Right.
Rechts.
[Teerak: Lee, how are you guys?]
[Teerak: Lee, wie geht es euch?]
[Type: Yeah, how are things?]
[Typ: Ja, wie geht’s?]
[Joy: Yeah, you've gone completely silent]
[Joy: Ja, du bist völlig still geworden]
[Lee: My Dad is okay now]
[Lee: Meinem Vater geht es jetzt gut]
[Teerak: What about Fah?]
[Teerak: Was ist mit Fah?]
Fah.
Fah.
Fah...
Fah...
Fah!
Pfui!
What are you doing? You look stressed.
Was machst du? Du siehst gestresst aus.
Within a few days, we must host the party for the client.
Innerhalb weniger Tage müssen wir die Party für den Kunden ausrichten.
I need to manage it, too.
Ich muss es auch schaffen.
Will Dad recover in time?
Wird Papa rechtzeitig wieder gesund?
I think he will.
Ich denke, er wird es tun.
Why did you call me, though?
Aber warum hast du mich angerufen?
I saw you looking a bit stressed out.
Ich habe gesehen, dass du etwas gestresst aussiehst.
I was wondering if it was about Rak.
Ich habe mich gefragt, ob es um Rak ging.
Yes, I'm stressed out about that, too.
Ja, ich bin deswegen auch gestresst.
Why are you stressed out about him?
Warum machst du dir wegen ihm so einen Stress?
You can consult me if you'd like.
Wenn Sie möchten, können Sie mich gerne konsultieren.
I'm worried that he wouldn't like me.
Ich habe Angst, dass ich ihm nicht gefallen würde.
What?
Was?
I'm worried that he'd no longer love me.
Ich habe Angst, dass er mich nicht mehr liebt.
What? Don't tell me that you also love him.
Was? Erzähl mir nicht, dass du ihn auch liebst.
I mean...
Ich meine...
Why...
Warum...
What makes you think that way?
Wie kommen Sie auf diese Idee?
He saw me snap when I was beating up Oh.
Er hat gesehen, wie ich ausgerastet bin, als ich Oh verprügelt habe.
I think he's now afraid of me.
Ich glaube, er hat jetzt Angst vor mir.
[Group: Naughty Gang (4) Teerak: What about Fah? How is he? (Read 2)]
[Gruppe: Naughty Gang (4) Teerak: Was ist mit Fah? Wie geht es ihm? (Lesen Sie 2)]
Here's some fruit.
Hier ist etwas Obst.
Rak.
Gestell.
Has your study been hard, dear?
War das Lernen schwer, Liebling?
You seem so stressed.
Du scheinst so gestresst zu sein.
Do I, Mom?
Habe ich das, Mama?
Yes, you look very stressed out.
Ja, du siehst sehr gestresst aus.
Hm?
Hm?
Agreed.
Vereinbart.
You seem to lose your appetite.
Sie scheinen Ihren Appetit zu verlieren.
This isn't Teerak your Grandpa knows.
Das ist nicht Teerak, weiß dein Opa.
See? Your cheeks are all gone.
Siehst du? Deine Wangen sind ganz weg.
Rak.
Gestell.
No matter what issues you're facing,
Ganz gleich, mit welchen Problemen Sie konfrontiert sind,
please take your time, okay?
lass dir bitte Zeit, ok?
I believe that there's a solution to every problem.
Ich glaube, dass es für jedes Problem eine Lösung gibt .
If you'd like to consult me on anything,
Wenn Sie mich zu irgendetwas konsultieren möchten,
I'm always here,
Ich bin immer hier,
okay?
Okay?
I'm here for you, too.
Ich bin auch für Sie da.
- Okay? - Yes.
- Okay? - Ja.
Here.
Hier.
Have a bite first.
Probieren Sie erstmal eine Kleinigkeit.
Eat a lot of food, okay?
Iss viel, okay?
Okay?
Okay?
- Don't forget that. - Right.
– Vergiss das nicht. – Richtig.
Don't be stressed out.
Lassen Sie sich nicht stressen.
No need to worry,
Kein Grund zur Sorge,
- okay? - Right.
– okay? – Richtig.
Fortunately, Mr. Ratchapong was not very hard.
Glücklicherweise war Herr Ratchapong nicht sehr hart.
Yeah, but you know what?
Ja, aber weißt du was?
Lucky me, because my sons, both of them, helped me out a lot,
Ich hatte Glück, denn meine beiden Söhne haben mir sehr geholfen,
so our project went smoothly.
unser Projekt verlief also reibungslos.
Good evening.
Guten Abend.
- Good evening. - Good evening.
- Guten Abend. - Guten Abend.
You're very talented, Mr. Muenfah.
Sie sind sehr talentiert, Herr Muenfah.
Thank you very much.
Vielen Dank.
Our project wouldn't be possible without the help of my Dad and our team.
Ohne die Hilfe meines Vaters und unseres Teams wäre unser Projekt nicht möglich .
This project is in collaboration with my Dad.
Dieses Projekt entsteht in Zusammenarbeit mit meinem Vater.
Yes, we're very thankful for you guys to be here.
Ja, wir sind sehr dankbar , dass Sie hier sind.
Also, enjoy yourselves.
Und nun viel Spaß.
Please have fun.
Viel Spaß!
Thank you.
Danke schön.
Let me help you. Okay, quickly.
Lass mich dir helfen. Okay, schnell.
Whoa...
Boah ...
That's great.
Das ist großartig.
A little boy who once snuck into Dad's office to play
Ein kleiner Junge, der sich einmal in Papas Büro schlich, um zu spielen
is now able to help out his Dad.
kann jetzt seinem Vater helfen.
We're so proud of you, dear.
Wir sind so stolz auf dich, Liebling.
This really puts my mind at ease.
Das beruhigt mich wirklich.
Our family business will remain thriving.
Unser Familienunternehmen wird weiterhin florieren.
I'm also proud of you, Lee.
Ich bin auch stolz auf dich, Lee.
I love you very much.
Ich liebe dich sehr.
Don't be upset, alright?
Sei nicht sauer, ja?
This problem had been haunting me for months before it was resolved.
Dieses Problem verfolgte mich monatelang, bevor es gelöst wurde.
I guess I now have to share the piece of the pie with you, Muenfah,
Ich schätze, ich muss jetzt das Stück vom Kuchen mit dir teilen, Muenfah,
the owner of Your Sky,
der Besitzer von Your Sky,
and you as well, Punlee.
und dir auch, Punlee.
Let me have some too, okay?
Gib mir auch etwas, okay?
Sure thing, Mom.
Klar doch, Mama.
Oh, who's in charge of the bar now that you're here?
Oh, wer leitet die Bar, jetzt wo du hier bist?
I have Real taking care of it.
Ich lasse Real sich darum kümmern.
Oh, if that's the case,
Oh, wenn das der Fall ist,
we have to bring treats to your friends, too.
wir müssen auch deinen Freunden Leckereien mitbringen.
Also, on that note,
In diesem Sinne:
when we're back in Thailand, shall we go on a trip, honey?
Wenn wir wieder in Thailand sind, wollen wir dann einen Ausflug machen, Liebling?
- Shall we? - Of course, sweetheart.
- Sollen wir? - Natürlich, Liebling.
That's a good idea.
Das ist eine gute Idee.
If you're going to travel to Thailand,
Wenn Sie nach Thailand reisen,
I'll be your guide.
Ich werde Ihr Führer sein.
By the way, how are things, dear?
Übrigens, wie geht’s, Liebling?
It's going alright.
Es läuft gut.
I've got no financial issues.
Ich habe keine finanziellen Probleme.
But his love is a different story.
Aber seine Liebe ist eine andere Geschichte.
Love?
Liebe?
- Huh? - Huh?!
- Hä? - Hä?!
Hold on...
Festhalten...
Who did you fall in love with?
In wen hast du dich verliebt?
- Why did you leave us in the dark, huh? - Mm!
- Warum hast du uns im Dunkeln gelassen, hm? - Mm!
I have a crush on a junior.
Ich bin in einen Junior verknallt.
His name is Teerak.
Sein Name ist Teerak.
- Teerak? - Teerak?
- Teerak? - Teerak?
Really?
Wirklich?
You're beaming, which means you love him very much, right?
Du strahlst, das bedeutet, dass du ihn sehr liebst, oder?
Whoa!
Boah!
Please?
Bitte?
Give me a kiss on the head.
Gib mir einen Kuss auf den Kopf.
I want him to be happy every single day.
Ich möchte, dass er jeden Tag glücklich ist.
- That's because... - You can do it, Fah! Keep going!
- Das liegt daran, dass ... - Du schaffst das, Fah! Mach weiter!
He makes me forget that
Er lässt mich vergessen, dass
I'm afraid of falling in love.
Ich habe Angst, mich zu verlieben.
He's a ray of sunshine in my life.
Er ist ein Sonnenschein in meinem Leben.
Since you love him that much,
Da du ihn so sehr liebst,
are you two dating?
seid ihr beide zusammen?
I haven't officially asked him.
Ich habe ihn nicht offiziell gefragt.
I'm afraid that
Ich habe Angst, dass
he won't like me.
er wird mich nicht mögen.
Aw...
Also...
I have my bad sides,
Ich habe meine schlechten Seiten,
which I haven't fixed.
was ich nicht behoben habe.
To love someone,
Jemanden lieben,
I want to be as perfect as I can be
Ich möchte so perfekt sein wie möglich
before being their life partner.
bevor sie ihr Lebenspartner wurden.
Listen.
Hören.
If you're waiting for that day to come,
Wenn Sie auf diesen Tag warten,
when will that happen?
wann wird das passieren?
If you don't risk it, then you won't know it.
Wenn Sie es nicht riskieren, werden Sie es nicht erfahren.
In the end, it might've been you who was filled with regrets
Am Ende waren Sie vielleicht derjenige, der es bereute
for being too afraid to do anything.
weil ich zu viel Angst hatte, etwas zu tun.
Fah.
Fah.
Although we're not perfect,
Obwohl wir nicht perfekt sind,
we're deserving of being loved.
wir verdienen es, geliebt zu werden.
Mm. Don't assume the worst yourself.
Mm. Gehen Sie nicht vom Schlimmsten aus.
I'm still worried about you.
Ich mache mir immer noch Sorgen um dich.
The last time you were heartbroken by your ex-partner,
Als Ihr Ex-Partner Ihnen das letzte Mal das Herz gebrochen hat ,
my heart shattered into pieces.
mein Herz zerbrach in Stücke.
I'm very confident with this love.
Ich bin mit dieser Liebe sehr zufrieden.
I'm also going to make it better.
Ich werde es auch besser machen.
First and foremost,
In erster Linie
you have to tell him first.
du musst es ihm zuerst sagen.
At this rate, Saggy Cheeks is worrying about you to death.
Wenn das so weitergeht, macht sich Saggy Cheeks schreckliche Sorgen um Sie.
Be confident, Bro.
Sei zuversichtlich, Bruder.
Okay?
Okay?
I'm so excited to see who he is.
Ich bin so gespannt, wer er ist.
If you guys have a chance to meet him,
Wenn ihr die Chance habt, ihn zu treffen,
I think you'll definitely love him.
Ich glaube, du wirst ihn auf jeden Fall lieben.
Well, bring him over.
Na dann, bring ihn her.
You'll do it, right?
Du wirst es schaffen, oder?
Teerak, when I'm back in Thailand, let's...
Teerak, wenn ich wieder in Thailand bin, lass uns ...
Hello, Saggy Cheeks.
Hallo, schlaffe Wangen.
- How are you? - Fah told me that
- Wie geht es dir? - Fah hat mir erzählt, dass
he had an important thing to discuss with me.
er hatte eine wichtige Sache mit mir zu besprechen.
Babe, Fah and I...
Baby, Fah und ich ...
I don't know when it happened...
Ich weiß nicht, wann es passiert ist …
However, I haven't told my parents and my grandpa.
Allerdings habe ich es meinen Eltern und meinem Opa nicht erzählt.
I don't know what they'd think of this.
Ich weiß nicht, was sie davon halten würden.
I get it. Don't overthink it, okay?
Ich verstehe. Denk nicht zu viel darüber nach, okay?
I'm always here, waiting for you.
Ich bin immer hier und warte auf dich.